Автоматический скрипт для заполнения базы данных.

  Пока не написан.
  План по скрипту (вариант исполнения).

- Помещаем курьеров в массив и поочередно перебираем по одному в цикле.
- Цикл
  - назначаем отметку отсчёта, unix (2019-06-01)
  
  - рандомно добавляем первый выезд в пределах ближайших 30 дней
  - назначаем рандомно регион
  - прибавляем время, которое затрачивается на этом регионе
  - прибавляем три дня отдыха (можно другое или рандомное число в каких-то пределах)
  - Все данные сохраняются в переменные. Со значениями имеющихся переменных делается запрос INSERT. 
  (Решить, где и какие проверки правильности данных и запроса необходимы).
  
  Новая итерация цикла
  - назначем время выезда
  - назначаем регион и т.д.
  
  - все итерации (весь цикл для одного курьера) заканчиваем в период апреля 2021.

----------------------

База данных.

В таблице travels столбцы date_begin и date_end с форматом даты оставлены для примера. 
Фактически не нужны в текущем состоянии приложения. Более того, являются нарушением третьей нормальной формы, т.к. могут быть вычислены из других неключевых столбцов (_unix).

----------------------

Интерфейс.

В некоторых местах открыто выводятся debug строки. Они не забыты. Временно оставлены для целей разработки.

----------------------
